Lassen Sie uns hier über Testdoppelungen sprechen.
Ich werde einen Überblick geben.
Lassen Sie uns zunächst über einige Arten von Einheitstests sprechen.
Dies ist ein sehr breiter und abstrakter Weg, um Ihre Unit-Tests zu betrachten.
Ich werde es hier vorlesen.
Ein Unit-Test kann entweder als solitär betrachtet werden, wenn das zu testende System keine Abhängigkeiten hat,
oder gesellig, wenn das zu testende System tatsächlich Abhängigkeiten hat.
Etwas Solitäres ist ein bisschen reiner, wenn man sich an die Lektion über reine Funktionen erinnert, während etwas
gesellig ist, eher unrein ist.
Schauen wir uns das mal an.
In diesem Diagramm hier, stellen wir uns vor, wir haben einen Produktionscode und wir wollen einige einsame Unit-Tests einfügen
einsetzen, weil Solitary keine Abhängigkeiten hat.
Beachten Sie, dass unser erster Test direkt auf eine und nur eine Klasse im Produktionscode zugreift.
Und wir haben einen weiteren einzelnen Test, der nur eine bestimmte Klasse testet.
Das wäre eher ein einsamer Ansatz, eher ein reiner Ansatz.
Vergleichen wir dies nun mit einem geselligen Einheitstest, den wir unten sehen.
Ein soziologischer Test könnte ein System testen, das selbst von 1 oder 2 anderen Systemen abhängt.
Hier testen wir also etwas auf einer etwas höheren Ebene, aber wir erkennen, dass das abhängig sein wird
von einigen anderen Systemen abhängt.
Es gibt also einige Abhängigkeiten.
Jetzt möchte ich nur ein paar $0.02 hier geben.
Es ist ein bisschen eine Meinung.
Wenn man sozialverträgliche Tests durchführt, hat man am Ende vielleicht weniger Tests.
Aber diese Tests testen Konzepte auf höherer Ebene mit mehr Annahmen und Abhängigkeiten.
Wenn wir hingegen einzelne Unit-Tests durchführen, haben wir vielleicht ein höheres Volumen an Tests, weil wir testen
mehr einzelne Systeme.
Wenn Sie mehr Einzeltests durchführen wollen, müssen Sie wahrscheinlich auch mehr Refactoring betreiben,
weil wahrscheinlich unser Produktionscode standardmäßig darauf basiert.
Als Unity-Entwickler denke ich an mehr Abhängigkeiten, mehr Interoperationen von Systemen.
Wenn man also anfängt, sich von soziologischen Tests zu entfernen, die wahrscheinlich einfacher auf der bestehenden Codebasis durchzuführen sind
und Sie sich auf solitäre Tests zubewegen wollen, werden Sie vielleicht einige Refactorings an Ihren Systemen vornehmen, damit sie
unabhängiger arbeiten.
Lassen Sie uns nun darüber sprechen, was Testdoubles sind.
Ein Testdoppelgänger ist also ein Objekt, das für ein beliebiges reales Objekt stehen kann.
Dies kann helfen, die Reinheit des Unit-Tests zu erhöhen, indem es ihn einsamer macht.
Wie unser Bild hier andeutet, ist ein Test-Double so etwas wie ein Zwilling für eine bestehende Produktionsklasse.
Und wie ähnlich sind sich diese beiden Zwillinge?
Nun, das hängt sehr stark davon ab, welche Art von Test-Double wir implementieren.
Es gibt eine ganze Reihe von Möglichkeiten.
Jetzt gehe ich diese Tabelle durch.
Hier sind einige der Arten von Testdoppelungen.
Ganz oben auf dieser Liste steht im Allgemeinen ein eher dummes Objekt, das weniger Dinge tut, und am Ende
unten steht ein kompletteres Objekt, das mehr kann.
Je nachdem, um welchen Test es sich handelt, kann es sein, dass eines dieser Objekte, ein beliebiges von
die beste Lösung ist.
Das Ziel ist nicht unbedingt, sich immer für Mock oder für Fake zu entscheiden.
Beide haben hier eine Rolle, und je nachdem, was Sie tun, können Sie einen gewissen Nutzen daraus ziehen.
Ein Dummy ist also ein Nullwert oder ein dummes Objekt, das wenig oder nichts tut.
Und das wird für die Kompilierung verwendet, aber es wird nie wirklich aufgerufen.
Stellen Sie sich also vor, Sie haben eine Klasse, die etwas im Konstruktor haben muss, und dann wollen Sie aufrufen
eine Methode in dieser Klasse für den Test.
Solange die Methode, die du aufrufst, nicht wirklich davon abhängt, was du im Konstruktor übergeben hast,
ist es in Ordnung, wenn Sie einen Nullwert übergeben oder was auch immer das Minimum ist, das Sie für die Kompilierung benötigen.
Man kann sich das so vorstellen, dass man gerade genug eingibt, um es zu kompilieren, und dann die Teile testet
die noch funktionieren.
Dieser hat die geringste Macht oder den geringsten Einfluss auf den Test.
Sie hat effektiv keinen Einfluss.
Als Nächstes gibt es die Idee des Stubbing.
Im Leben bedeutet Stubbing im Allgemeinen, dass man etwas Vorübergehendes einführt, das den Zweck gerade noch erfüllt.
Daher kommt auch der Begriff Stummel.
Hier stellen wir also dem zu testenden System gefälschte Daten zur Verfügung.
Dies ist für die Kompilierung wie der Dummy.
Aber es ist auch mit dem verbunden, was man tatsächlich aufruft und testet.
Aber auch hier geht es darum, den Mindestbetrag einzugeben, um die gewünschten Ergebnisse zu erhalten.
Und um noch einmal auf das Konzept der Einzeltests zurückzukommen.
Wenn Ihr System von einem zweiten System abhängt und Sie es testen wollen, können Sie einen Dummy einfügen
oder einen Stub für dieses zweite System einfügen.
Auf diese Weise erwartet und bekommt das primäre System immer noch, was es braucht, aber Sie setzen nicht unbedingt
den hart kodierten Produktionscode für diese zweite Abhängigkeit ein.
Und wir werden das in den Beispielen sehen.
Der nächste unten ist ein Spion.
Ein Spion zeichnet also auf, wie das zu testende System benutzt wird.
Hier testet man also, ob eine bestimmte Methode aufgerufen wird und etwas zurückkommt, das ein bisschen mehr
Macht und Einfluss auf den Test.
Hier geht es weiter mit dem Spotten von Werten.
Hier definieren Sie also das zu testende System und was es zurückgibt.
Dies hat also eine höhere Leistung.
Und hier wird nicht nur definiert, ob eine Methode zurückkommt, sondern was sie zurückgibt.
Und schließlich ist Backen, wenn man eine vollständige Nicht-Produktions-Implementierung hinzufügt und man die volle Kontrolle hat, um
was auch immer Sie brauchen.
Sie können hier also kurz sehen, dass Sie eine Menüauswahl von weniger leistungsfähigen, schnelleren, billigeren
Optionen am Anfang und leistungsstärkeren Optionen am Ende des Menüs.
Hier ist ein Codeschnipsel, der aus einem früheren Abschnitt dieser Lektion stammt.
Und wir sehen, dass wir, wenn wir diese Instanz von my system erstellen, auch die folgenden Daten übergeben
den Konstruktor und wir übergeben einen Multiplikatorwert.
Wenn wir dann den Konvertierungswert aufrufen, stellen Sie sich vor, wir führen einen Einheitstest für den Konvertierungswert durch.
Wir haben diese indirekte Eingabe, weil der Konvertierungswert nicht nur von dem Argument des Wertes abhängt, der
wir übergeben, sondern von etwas anderem.
Und das würden wir als nicht rein oder unrein betrachten.
Und das ist nicht unbedingt ein Problem.
Aber wir erkennen, dass dies nicht so deterministisch ist, wie es sein könnte.
Es besteht auch eine Abhängigkeit von diesem Multiplikatorwert.
Nun, man könnte dies sicherlich so testen, wie es ist.
Und wenn wir uns den Code ansehen, werden wir sehen, dass wir genau das tun können.
Wir könnten einen Standardtest direkt darauf aufsetzen.
Aber lassen Sie uns überlegen, welche Art von Refactoring wir hier durchführen könnten.
Hier ist eine neue Klasse, die das, was wir gerade gesehen haben, verbessern soll.
Hier übergebe ich tatsächlich etwas in den Konstruktor, aber stattdessen übergebe ich nicht nur
einen Wert, sondern eine Schnittstelle, die diesen Wert enthält.
Dies ist ein sehr einfaches Beispiel.
Es löst nicht notwendigerweise alle Herausforderungen, aber in diesem kleinen Babyschritt, während wir mehr lernen,
werden wir lernen, warum eine Schnittstelle hier hilfreicher ist.
Auch hier unten im Konvertierungswert werden wir die Konverterklasse verwenden.
Wir geben einen Teil der Verantwortung auf eine Art und Weise ab, die ein bisschen mehr indirekt ist
Funktionalität, ein bisschen mehr Abhängigkeit.
Aber wir werden wieder sehen, dass, weil es eine Schnittstelle ist, wir in der Lage sein werden, mit etwas zu spielen
hier mit einer der uns zur Verfügung stehenden Bibliotheken.
Schauen wir also, wie uns das helfen könnte.
Hier im grünen Bereich werden wir also eine Bibliothek verwenden, die uns bei der Erstellung einiger Testdoubles helfen wird
in diesem Fall.
Nun, welche Art von Testdoppel erstellen wir.
Nun, die Sprache der End-Ersatz-Bibliothek, die wir benutzen.
Und diese Endvertreter-Abhängigkeit ist im Beispielprojekt für Sie enthalten.
Und wir werden uns das im Beispielcode ansehen.
Was end substitute für uns tun kann, ist dot for zu ersetzen und wir können einen neuen Test double erstellen, der auf
dem I-Konverter.
Dann können wir hier in Grün in der Testwelt, ohne den Produktionscode zu beeinflussen, Folgendes tun
genau definieren, was der Konvertertest double für uns tun soll.
Hier in Grün können wir also das gewünschte Verhalten vollständig kontrollieren und simulieren.
Wir reduzieren die Abhängigkeiten vom Produktionscode.
Wir verlagern die Abhängigkeit hierher in den reinen Testcode.
Und das ist sehr nützlich.
Je mehr Sie diese Art von Konzepten übernehmen, desto flexibler ist Ihr Produktionscode.
In diesem Fall bedeutet "flexibel genug" Schnittstellen.
Aber es gibt auch andere Möglichkeiten, das zu verkaufen.
Es muss flexibel genug sein, damit unsere Tests einen gefälschten Stub simulieren können, mehr von dem, was wir brauchen,
desto besser.
Dann geben wir den Konverter ein.
Im Vergleich zum vorherigen Beispiel geben wir also nicht den Multiplikatorwert von 20 ein.
Wir übergeben ein simuliertes Stubbed-Test-Double, das wir hier genauer kontrollieren können.
Jetzt wissen wir also, dass in der zweiten Zeile steht: convert convert convert value.
Es gibt eine bestimmte Sprache.
Es sieht ein bisschen seltsam aus, wenn man damit nicht vertraut ist, aber ich füge Links zur Dokumentation dazu bei.
Was wir sagen wollen ist, wenn wir convert value aufrufen und ein beliebiges Argument vom Typ int übergeben, was das ist, was
benötigt, wird es immer Wert mal Multiplikator zurückgeben.
Effektiv.
Wir sind wie eine heiße Verdrahtung im Ergebnis.
Wir erwarten die Implementierung, die wir erwarten, ohne unsere eigenen Testklassen erstellen zu müssen.
Dummy-Klassen, Fake-Klassen ist wohl das bessere Wort.
Und dann hier unten im Blauen nennen wir das gleiche alte System Punktkonvertierung Wert.
Wenn wir uns dies nun zwischen Grün und Blau ansehen, können wir genug erkennen, um die Annahme zu treffen
dass unser Ergebnis gleich 30 sein wird, weil die gesamte Umsetzung genau hier stattfindet.
Die blaue Farbe testet also wirklich nur ein Minimum an Funktionalität.
Man könnte sogar argumentieren, dass es keine Funktionalität des Systems selbst testet.
Aber auch hier spielen wir mit diesem und einem absichtlich einfachen Beispiel, das eine Attrappe zeigt.
Wenn der Konvertierungswert etwas mehr tun würde, könnten wir einen Teil, aber nicht alles, beeinflussen
seine Implementierung beeinflussen, indem wir das verwenden, was hier grün dargestellt ist.
Aber denken Sie daran, dass wir hier mit der Idee spielen, uns zwischen dem Reinen und dem Unreinen zu bewegen, und zwischen
einsamen und geselligen Tests, und der Vorteil, dass wir diese Bibliotheken ansehen können, die uns helfen
Tests zu verdoppeln, ist, dass wir innerhalb unserer Unit-Tests mehr tun können, ohne notwendigerweise refaktorisieren zu müssen
unseren Produktionscode.
Aber ich denke, wenn man testgetriebene Entwicklung und auch Unit-Tests im Allgemeinen einsetzt, wird das Testen der bestehenden
Produktionscode zu testen und offen dafür zu sein, den Produktionscode zu überarbeiten, falls und wenn es notwendig ist.
Dies sind großartige Werkzeuge, die Sie auf diesem Weg verwenden können, so dass Sie sehen können, dass durch die Reduzierung der Komplexität
und Abhängigkeiten in Ihrem Produktionscode reduzieren, erhalten wir mehr unit-testbaren Code.
Aber auch wenn Sie das nicht getan haben, haben wir hier einige Bibliotheken, die uns helfen können, bessere Tests durchzuführen
Verdoppelung.
Das gibt uns also einige weitere Optionen.